[Music]
[Música]
very good family how are you there how is
muy buena familia qué tal está ahí como
it click Valeria whoever is watching
ésta pincha valeria el que esté viendo
this on YouTube have a happy
esto en youtube que tenga un feliz
Friday I went to day 4 okay I don't
viernes he pasado al día 4 vale no lo
understand just like you who
entiendo igual que no entiende tú el que
is watching this video doesn't understand but I went
estás viendo este vídeo pero he pasado
to day 4 haha ​​in part it was because
al día 4 ave en parte ha sido porque se
the day was canceled in the middle take
ha cancelado el día a la mitad sacarse
side the day halfway because there was an
lado el día la mitad porque ha habido un
attack of two that is already confirmed
ataque de dos que ya está confirmado
okay there
vale
was an attack of two euros
ha habido un ataque de dos euros
almost sacrificed himself no because he says well
casi se sacrifica no porque dice bueno
if you can't go back well life is like
si no se puede volver pues la vida es
that it's true that they are too much it's that
así es verdad que son demasiado es que
jauron begin ricky in the end he also
jauron begin ricky al final también ha
fell he gets stuck going was it Andorra
caído se atranca yendo era andorra
Telecom or in the company like that an attack on
telecom o en la compañía así un ataque a
the company they are not behaving the
la compañía no se están portando el
internet the whole company well let's see
internet toda la compañía bueno a ver
family no it doesn't matter that place one
familia yo no no importa esa plaza un
day that place I don't know if the
día esa plaza no sé si se alargará el
event will be extended maybe the last day a little I
evento a lo mejor el último día un poco
think that one of the days I think the
creo que a uno de los días creo que el
last one was longer
último era más largo
or shorter I don't know I'm not sure
o más cortos no lo sé no lo tengo claro
but well life life nothing happens it is
pero bueno la vida la vida no pasa nada
postponed but yes it is true that
se aplace está pero sí que es verdad que
the potato game the
el juego de la patata el de la patata
hot potato game yes it is true that I have
caliente sí que es verdad que lo he
passed it totally legally
pasado totalmente de forma legal
the potato game I have passed it
el juego de la patata lo he pasado de
legally so duck palate this
forma legal así que agachar paladar este
tracksuit I am not taking it off until the
chándal no me lo quito yo hasta el
last day okay this number but I am not taking it off
último día vale este número pero no me
big x his rap day you
lo quito grande x su rap día te
rspr
rspr
that is our ugly blanca john has already fallen
ese es nuestro feo blanca john ya cayó
grace I have fallen a
gracia yo le han caído se han caído unos
few have fallen today it is not to say well it is
cuantos hoy es que no es decir bueno es
that one dead nobody no no no no no it
que es que una muerto nadie no no no no
is that I have had the hot potato
no es que he tenido la patata caliente
twice you will see it in the third
dos veces lo veréis en el tercer
episode
episodio
twice and not dead by the way the
dos veces y no muertos por cierto el
first episode I have already uploaded it on the
primer episodio ya lo he subido en el
main channel attends it in the
canal principal lo subió asiste la
morning and during the night I hope to upload it I
mañana y durante la noche espero subir
hope that nothing has happened to this one
espero que a éste no le haya pasado nada
with andorra telecom today either and
con andorra telecom hoy tampoco y
during the night we upload the second
durante la noche subimos el segundo
episode okay
episodio vale
also on the channel not to see the eyes
además en el canal que no ver los ojos
without editing in case someone wants to see the
sin editar por si alguien quiere ver el
live relive the full live okay
directo revivir el directo completo vale
if the tracksuit or if washing every
si el chándal o si lavando todos los
day
días
the chat to the and washing every day
el chat a los y lavando todos los días
we relate gray go type is that I
nos relate gray vaya a teclear es esa
already have the  control the control in my
tengo ya el control el control en la
hand I have it in the uba of what handling
mano lo tengo en la uba de vaya manejo
of the main think I'm hitting the
del main cree que me estoy pegando el
day 4 what's happening the equator
día 4 que pasa el ecuador
the equator family who who are you
el ecuador familia quién quién os estáis
where are you what I was saying is that until
dónde estáis lo que decía es que hasta
a while I was the first one who said it
un rato yo el primero que lo decía
tailor here where are the others
sastre aquí dónde están los demás
where are you the category
dónde estáis la categoría
pauli please now
pauli por fa ahora
where is there where are you what
dónde está ahí dónde estáis lo que
you said that I was going to be half an hour on day
decías que iba a estar media hora al día
4 that I'm going more than half more
4 que voy más de la mitad
than half that I already have family and there has
más de la mitad que llevo ya familia y
been death let's see the death
ha habido muerte vamos a ver la muerte
in this thread okay let's see the
en este hilo vale vamos a ver las
deaths 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
muertes ha muerto 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 people have died today
11 11 personas han muerto hoy
11 people have died the eye is not me
11 personas han muerto el ojo no soy yo
one of them was there
una de ellas iba ahí
and is going to go
y va a ir
the first bastard from ibai I meet him
el primer cabrón de ibai me lo encuentro
today and he tells me he's still here or [ __ ]
hoy y me dice todavía está aquí o [__]
in the end you're going to sneak in that and you
al final te vas a colarse que y tú
have died and is going to go I who wanted to break into a
ha muerto y va a ir yo que quería a
fight with you the face
partirme a piñas contigo la cara
the truth
la verdad
the salty
la salada
to the truth 132 eliminate a  [ __ ] [ __ ] [ __ ] how
a la verdad 132 eliminar a la [__]
bad the
a la [__] que malas
truth is
a la verdad
my strategy in the potato has been to
mi estrategia en la patata ha sido
be where you look there are several
estar donde miras haber varias
strategies on one hand if you
estrategias por una es por un lado si os
notice it looked like a hot spot you could
fijáis se veía como un punto caliente se
see where the potato was on the
veía dónde estaba la patata en la
screen then you and under reins the
pantalla entonces tú y bajo riendas al
opponent but always in a group because
contrario pero siempre en grupo porque
but always in groups I did not care about
pero siempre en grupos no me daba igual
the groups I have been running to the opponent
los grupos llevo corriendo al contrario
if he came to this corner paka paka
si venía para esta esquina paka paka
that to avoid it and when it was my turn before
eso para esquivarla y cuando me ha
touching before it
tocado antes de que tocar antes de que
went wrong thank you very much before
saliera mal muchas gracias antes de que
the Ebro came out let's see if I get involved in the
saliera el ebro a ver si me implico en
sections where the potato came out or did
los tramos en los que salía la patata o
not come out in the sections where it came out that
no salía en los tramos los que salía que
was already random and you can do nothing
eso ya era aleatorio y puedes hacer nada
no what I did was be in the middle of a
no yo lo que hacía era estar en medio de
crowd it is
mogollón es
because if you are in the middle of a crowd it is going to be
porque si estás en medio de mogollón es
easier to
va a ser más fácil
give the potato if it comes out to you do you understand me
dar la patata si te sale a ti me
and direct grab one by band pipe and
y dirige trincar a uno por banda pipe y
give it of course it touched him twice it did not
darla claro que le tocó dos veces no me
touch me the first time it touched me but the second
tocó la primera me tocó pero la segunda
giving room no no  you're talking to them
dando salón no no los vas hablando solos
very quickly and I had time to let it
muy rápido y me dio tiempo a mí a
go there were
soltarla
times when I couldn't run
es que había veces que no podía correr
to the opposite side because there was one on
al lado contrario porque había uno por
each corner and there was a moment when I
cada esquina y había un momento en el
said look one of the band but he
que dije mira uno de la banda pero se
knows
sabe
mockus
mockus
[Music]
[Música]
and
y
player 71 eliminated
jugador 71 eliminado
as a response x
como respuesta x
who was the one who passed you the
quien fue el que te habrá pasado la papa
hot potato we won't see it in the
caliente no lo veremos en las
recordings we'll see it in the recording I
grabaciones lo veremos en la grabación
have tried that they have realized
he probado el que se han dado cuenta de
here we pass it to them for example they don't
aquí se la pasamos yo por ejemplo no se
realize that going I have passed him
dan cuenta que ir se le ha pasado yo
none of the two or three in neither of
ninguna de las dos o tres en ninguna de
the two times okay
las dos veces vale
perita man it was exciting that the perito
perita tío hacía ilusión que el perito
had been there until the end man it was
hubiera estado hasta el final tío me
exciting that he would have been there until the
hacía ilusión que hubiera estar hasta el
end
final
because not coming back
porque no volver
no no son of a [ __ ] son of a [ __ ] will it happen or
no no hijo de [__] hijo de [__] pasará o
not review
no repasa la
life
vida
player 78
jugador 78
but it's that he hasn't run he
pero es que no ha corrido
hasn't run man to review
no ha corrido tío por repasar
the south
el sur
[ __ ] [ __ ] [ __ ]
[__] [__] [__]
there it is to pass them but also to
ahí está para pasarlas pero también
export
exportar
to pass it
para pasarlo
player 3 come on well whoever it is who it
jugador 3 vamos bueno el que sea quién
was
era
for all which ansa libra but let's go
para toda cual ansa libra pero vamos a
freed from ariza I don't know who it is
librados de ariza no sé quién es
look no  I know what the guy
mira no sé qué al tío
even very good power then it happens very
hasta muy buena poder luego pasa muy
well
bien
you have to have it it's
tienes que la tienes
me it's me let's
soy yo soy yo
see 14 eliminated
a ver 14 eliminado
no I
no
'm not like things because it doesn't run to me
no soy como cosas porque no me corre
but if it doesn't run to you jump friend jump like an
pero si no te corre salta amigo salta a
idiot like an idiot out
lo [__]
there on the field come on
a lo [__] por ahí por el campo venga
shod stone what it asks for although well
piedra herrada lo que pide aunque bueno
look I also tell you
mira también te digo
the clumsiness of the others my skill
la torpeza de los demás yo la habilidad
of mine without a doubt yes because it has come
de la mía sin duda sí porque me ha
out today also comes the day but
salido hoy también viene el día pero
well tomorrow what's up tomorrow we will
bueno ya mañana que hay de mojo mañana
fall
caeremos
tomorrow we want sure that tomorrow
ya mañana queremos seguro que mañana
I will have the bad luck to fall a team
tendré la mala suerte de caer un equipo
that is going to lose from the rope
que va a perder de la cuerda
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
player 52
jugador 52
matt reis der
matt reis der
doesn't leave me anything lost
no me deja nada perdido
clear
claro
how far violets dead violet
qué lejos violetas muerta violeta
6 5 4 3 2
6 5 4 3 2
[Music]
[Música]
even about to ran very little
hasta a punto para corrió muy poco
eliminated it could be Qatar it could be that it
eliminado puede ser qatar puede ser que
is even the one that was sent to him or
hasta es el que se le haya mandado yo o
rather these last two these last two
sea estos dos últimos estos dos últimos
are mine no
son los míos no
these last two are mine no
estos dos últimos son los míos no
[Music]
[Música]
that in the f 5 it has to be  super
que en el f 5 tiene que ser súper
complicated to pass you the
complicado pasarte la patata
purple potato I was chasing Xavi
violeta perseguía a xavi
nothing nothing I'm already s/a
nada nada ya soy s/a
how does the head happen but this one could
como ocurre la cabeza pero éste sí puede
be that I was the one who passed because you
ser que yo el que yo era pasado porque
're putting the check on this one is
me estáis poniendo el cheque a este es
the past I'm
el pasado yo
okay but let's see I've passed two potatoes
vale pero a ver yo he pasado dos patatas
Madrid plus driver who is this this
madrid más driver quién es este esta
potato has been it has been the last date I
patata ha sido ha sido la pasada fecha
have
tengo
to see I'm telling you I
a ver os lo digo
think no I don't know it does
yo creo que no no lo sé no me suena
n't sound familiar to me it doesn't sound familiar to me see the potato passes in
no me suena a ver pasa la patata en
these areas it seems to me that the ones that pass
estas zonas me suena que las que pasan
twice through the middle but well
las dos veces por el medio pero bueno no
I don't remember
me acuerdo
[Music]
[Música]
but let's go to this the ally Castillo is that she
pero vamos a este la aliada castillo es
is ene efe five guys
que está ene efe cinco tíos
yes here yes but that they are two potatoes
si acá al sí pero que son dos patatas
families that I have passed potatoes today
familias que yo he pasado patatas hoy
[Music]
[Música]
well
bien
e
e
no 10 seconds is that because she does it in
no 10 segundos es que porque lo hace en
f5
f5
one went to Moscow
una fue a moscú
is that each one of ciu no well
es que cada uno de ciu no bueno lo
we'll see in the replay acquire the
veremos en la repetición adquirse la
pass
pase
but it's that because they put themselves in f5 to
pero es que porque se ponen en f5 a
pass this efe 5 6 ene efe 51 can
pasar esto efe 5 6 ene efe 51 puede
pass the potato
pasar la patata
in f5 no  can you pass the potato because
en f5 no puedes pasar la patata porque
you have to aim it with the x
tienes que apuntarlo con la equis
no 10 seconds no no no the potato
no 10 segundos no no no la patata
announcement I'm not
anuncio no
going to cry you can pass it the same as it is
voy a llorar la puede pasar igual que es
aiming it is more complicated let's see I
el apuntar es más complicado a ver me
imagine that he could pass it but it is more
imagino que podrá pasarla pero es más
complicated it
complicado
is more complicated
es más complicado
he will be a son of a [ __ ] to the scholarship wing god
será hijo de [__] a la beca wing dios
[Music]
[Música]
and 40 eliminated player 37 eliminated
y 40 eliminado jugador 37 eliminada
if they catch someone close he died
si pillan va a alguien cerca moría
also someone was looking very close to
también se miraba a alguien muy cerca de
murieta me what happens is that they
murieta me lo que pasa que nos han
caught us nobody is yes never very close
pillado a nadie está si nunca muy cerca
but look if someone was looking it would be
pero mira si miraba alguien sería
also good family well nothing let's see
también bueno familia pues nada a ver
then what's over what a surprise now the f5
luego pasado qué sorpresa ahora el f5
month to pass the potato is to have
mes para pasar la patata es para tener
more range of view let's see but you
más rango de vista vamos a ver pero tú
to pass the potato you have to aim
para pasar la patata tenéis que apuntar
with the cross made with the cross it is that you
con la cruz hecha con la cruz está que
get minecraft well with that I
te salen minecraft pues con eso lo
aimed it do you understand now you know I am
apuntaba me entiendes ahora sabéis soy
the hacker I did it because they killed ibai who is
el hacker lo hice porque mataron a ibai
going to lose what is he going to lose friend
que va a perder que va a perder amigo
javi did not kill moscow that was the first
javi no mató a moscú ese fue el primero
to die tomorrow they say there will be three
en morir mañana dicen que habrá tres
games the crossheads the crossheads okay
juegos las crucetas las crucetas vale
ha  killed only the one who had the potato
ha matado solo a quien tenía la patata
at the end of ibai your only step 1
al final de ibai tu solo paso 1
go ally of the fall of the connection
vaya aliado de la caída de la conexión
totally good family well nothing I
totalmente bueno familia pues nada yo
am there
está ahí
[Music]
[Música]
at least I had a good
por lo menos tenía un buen
yachting
yachting
well already chatín I will upload some excerpts
bueno ya chatín subiré algunos extractos
upload and upload the extract of data
subir y subir el extracto de data
schönberg and I will upload
schönberg y subiré
[Music] the
[Música]
thing about Patrick dragon to I will also upload it
lo de patrick dragón a también lo subiré
and I am also going to record a couple of
y también voy a grabar un par de
news
noticias
news okay family thank you very much
noticias vale familia muchísimas gracias
to all for the company and tomorrow we will
a todos por la compañía y mañana nos
see each other at the same time as always okay at
vemos a la misma hora de siempre vale a
7 in the evening seven fifteen I will be
las 7 de la tarde siete y cuarto estaré
okay idea tomorrow so we say goodbye to the
vale idea mañana así que nos despedimos
game surely wright in a
del juego seguramente wright a un
moment I am going to give it the other moment that
momento voy a darle la otro momento que
put it to another we go and we go do not
ponerlo a otro nos vaya y nos vayáis no
go do not go
os vayáis no os vayáis
[Music]
[Música]